# ЧаВо

## Как начать играть?

FarySD остаётся приватным Minecraft-проектом, и чтобы наше сообщество оставалось таким же уютным, каждый игрок обязан подать заявку перед игрой. Как это сделать расписано [в этой статье](../../players/start/sozdanie-tiketa.md).

## FarySD – проект или сервер?

FarySD является Minecraft-проектом, входящими в него подпроектами, такими как игровые сервера и другие сервисы. Среди дочерних проектов можно выделить сам FarySD, поэтому итоговый ответ зависит от контекста того, что имеет человек в данный момент.

## Какой IP?

В данный момент у FarySD следующие IP и PORT:

```txt
free7.gamely.pro:20600
```

## На какие категории делятся роли в нашем Discord?

На это была выделена отдельная статья, которая время от времени обновляется, как и все остальные:

{% content-ref url="../../players/guideline/discord/roles.md" %}
[roles.md](../../players/guideline/discord/roles.md)
{% endcontent-ref %}

## На какие жанры и тематику делится сервер?

Изначально у FarySD не было конкретных направлений и администраторы прислушивались к тому, что желает сообщество. Недавно, изучив старые и последние сезоны, автор пришёл к идее о том, на какие же жанры можно ориентироваться: Игра-по-ролям (Ролеплей), RPG, Фентези. Несмотря на странное сочетание со следующим, но FarySD старается привнести чуточку реализма в игровой процесс. Считайте, что главное тут – RP (Roleplay). Также тематика сильно зависит от наших игроков, которые пишут истории о своих, например, фракциях, из-за чего футуризм и средневековье может существовать рознь в ровень, соблюдая при этом заранее определённые для всех сюжетные правила.

## Когда публикация обновлений?

Совсем скоро!

## Как мне помочь проекту?

Ответ [в этой статье](./how2help.md).

## Куда уходят мои денежные пожертвования?

В первую очередь на хост сервера, ~~после оплаты других ресурсов, таких как сайт~~, потом уже на премии (у нас нет зарплаты) команде, если остаётся бюджета. Параллельно можем копить на тот или иной плагин: подробности можно узнать в наших социальных сетях или напрямую у авторов.

## Когда бан Макса?

Макса нельзя банить, если это Maksim_Speedrun. Если нет, то сегодня.

## Где найти ваши социальные сети?

[На главной странице](../../README.md)
