# Благодарность

## Тебе

Да, спасибо тебе, путник, за твою любознательность и проявление страсти к помощи нам ❤

## Участникам

Раздел для благодарности игрокам, внёсшим большой вклад, таким как…

### Maxim_Speedrun (@maxim_speedrun)

Продвигал сервер среди знакомых, учавствовал в разнообразных событиях и являлся одним из тех, кто их создавал. Ранее был очень активным игроком до ухода из проекта; кстати, удостоился чести главного сценариста при возвращении. В начале проекта приглашал новеньких и на протяжении всего времени был прородителем новых и интересных идей к ивентам, обновлениям и не только!

Из его биографии можно выделить следующую вещь: продвиженец лора Дальних Земель Альянса на сервере. Он его автор, что тут поделать! Пс, только по секрету, почти никто не вложился в проект, как он.

Старая редакция:

```txt
@maxim_speedrun – помог с продвижением в начале (да и не только), предлагал идеи, являлся (возможно, ещё будет) активным игроком, придумал много различных сюжетов, да и вложил **ОГРОМНЫЙ** вклад. Удостоился чести главного сценариста;
```

### Lovienxi (@lovienxi)

Изначально являлась обычным человеком, но позже стала помогать с редактурой правил, конфиг-файлов и других вещей, такими как постами с новостями, одна из идеалистов проекта. Спасла проект в тяжёлое для него время, а также мама нового стиля FarySD.
С неё начались самые жёсткие и огромные изменения в проекте, в большинстве своём в лучшем виде: реформа правил, переформировка состава команды, новые требования к участникам команды FarySD.

Старая редакция:

```txt
- @lovienxi – помогала с редактурой и идеями к обновлениям, в частности, стилистическими. Спасла проект в тяжёлое для него время;
```

### dil276 (@dil276)

За всё время умудрился дважды стать администратором (в то время, когда роль приравнивалась к АВР), и единожды (условно) техническим администратором. Единожды дошёл до поста официального соавтора (то есть АВР). На посту Т/А осилил настройку только двух конфигов…

Важно отметить тот факт, что часть плагинов была найдена именно им: MyDogs, Magic, Brewery и пара других. Явлется одним из почётных идеалистов проекта в сфере игрового процесса и сюжетов.

Старая редакция:

```txt
- @dil276 – помощь с двумя конфигами 😉 и идеями к обновлениям, особенно, магическими;
```

### Другие

- @fockusty – успел поучавствовать в игре и пригласить не менее важных для нас людей;
- @leondog – предложил пару интересных идей к ивентам, которые ждут своих реализаторов;
- @koshechkakosha – за идеи к обновлениям;
- @roblayzi – поддержка, идеи, люди, популяризация;
- @point5 – идеи и поиск багов;
- @object234 – идеи, активность;

## Близким

Раздел, где каждый человек, сильно вложивший свой вклад, может написать благодарность другим людям.

### От aculaOne

Тут я передаю благодарность людям, сильно повляющие на мою жизнь так, что FarySD стал таким, кокой он есть, но при этом пребывающих вне сервера:

- Ан. – встретив тебя, моя жизнь поменялась в лучшую сторону. С тех пор, как увидел твои глаза появилось сильное желание продолжать жить на "чтобы-то не стало" и идти к совершенству. Когда-то, только немного посидев возле, понял своё предназначение в жизни. Как только потерял тебя, понял какого это, когда теряешь близкого тебе человека… Хоть и не навсегда… Теперь я исполняю одну из своих мечт, зародившиеся в момент, когда ещё не прошло так много времени с нашей первой встречи: создать небольшое, но сплочённое сообщество людей с общими интересами. Всё ещё во мне живёт тот авантюрист-оптимист 😁

  Старая редакция:

  ```txt
  Спасибо за то, что научила не сдаваться и быть сильным, не слушать остальных и видеть только хорошее в людях, не забывая о плохом… Спасибо и за то, что во мне живёт авантюрист, что хочет изучать мир и понимать людей… За идею, что появилась тогда… Спасибо А. за то, что FarySD появился на свет! Благодарен пожизненно;
  ```

- Ан. – рад, что спустя время мы снова можем говорить друг с другом. На самом деле, очень сильно замотивировала, поддержала. Спасибо за твою открытость и смелость, доброту! Удивительно, как же человек может подбирать нужные кому-то слова…

  Старая редакция:

  ```txt
  За моральную поддержку, за то, что просто хороший человек, за открытость и смелость, за силы во мне 😁;
  ```

- М. – дала мне уверенности в себе, сил для завтрашнего дня на ежедневно… Спасибо за силы для того, чтобы продолжать работать… За некоторые обновления… Да, спасибо тут не мне, кому это всё придумал и делал, а тебе… Если ты это читаешь, то… Спасибо;
- Ом. – так же дал мне уверенности в себе, спасибо… Правда, спасибо, ты очень хороший человек! "Мой типаж", ха-ха. Мне нравится твоя творческая натура! Это то, что следует развивать и добиваться в самом себе;
- В. – так же, но намного раньше… За доброту… В какой-то степени восхищаюсь тобой;
